Zareklamuj swój produkt lub firmę.
Skontaktuj się z www.OpenSubtitles.org
Nie chodzi o to. czego potrzebujemy…
MARION VENTER.
Założyciel „Jak żona"
…ani czego chcemy…
Obiad gotowy. kochanie.
…tylko kogo.
Już nigdy więcej
nie będziesz musiał opłakiwać ukochanej.
Nigdy więcej nie pójdziesz samotny spać.
I nigdy więcej nie będziesz
szedł przez życie sam.
Przeleć mnie.
W życiu nie ma nic za darmo.
ale jeśli nam zapłacisz.
to przyrzekam.
że będą to twoje
najlepiej wydane pieniądze.
Prawdziwa miłość.
Nie jest do znalezienia.
Tylko do zamówienia.
Skontaktuj się z „Jak żona".
Uaktualnij swoją żonę.
ulepsz swoje życie.
JAK ŻONA
Marion Venter.
Agencie.
Nie wiedziałem.
że przychodzi pan do placówki.
Miałbym nie podziękować agentowi.
który zajmuję się odzyskiwaniem dóbr?
Wasza praca. agencie.
uszczęśliwiła wielu mężów.
Dziękuję.
Skoro już o tym mowa.
to dziękuję za Meredith.
Jest dla mnie wszystkim.
Wiele przeszedłeś. Williamie.
Straciłeś żonę.
cierpiałeś.
Jest to bolesne.
Dlatego robię to. co robię.
a ty robisz swoje.
Cała twoja ciężka praca
powinna zostać wynagrodzona.
A jaka nagroda jest lepsza
niż kochająca żona?
Cudna żona. cudne życie.
Oby tak dalej. agencie.
Do zobaczenia.
I zniknął.
I gadam sam do siebie.
Dalej to robię.
Pańska żona jest już gotowa.
Jej funkcje życiowe. mózg
i bateria zostały naładowane.
jest gotowa do wzięcia.
Wgraliśmy jej wszystkie informacje
i sprawdziliśmy ustawienia.
Jest idealna.
Cześć.
Hej. masz sekundkę?
Ta sekunda zmieni świat.
To nie my zmieniamy świat. On zmienia nas.
Śmiem się nie zgodzić.
Podpiszesz naszą petycję?
Wierzymy. że miłość jest prawdziwa.
a nie sztuczna.
i chcemy zamknąć „Jak żona".
Jak masz na imię?
Meredith.
Dziękuję.
JAK ŻONA
Otwórz oczy.
Witaj w domu.
„Dom".
Oddychaj.
Może być dziwnie.
ale się przyzwyczaisz.
Potrafisz chodzić.
Musisz przypomnieć sobie jak.
Zaufaj mi.
O to chodzi.
Pierwsze minuty są najtrudniejsze.
Dalej przetwarzasz informacje.
Przyjmij je.
Zaraz poczujesz się swobodnie.
William.
Tak.
Jestem twoim mężem.
A ty jesteś moją żoną.
Meredith.
Co się dzieje?
Twoje serce.
Szybko bije.
Przy tobie zawsze tak jest.
Jak się czujesz?
„Czuję".
To wydaje się
znajome.
Ten dom.
Ty.
Powinno być znajome.
Wszystko. co tu widzisz. jest twoje.
Meredith musiała kochać swoje życie.
Ty jesteś Meredith.
I zgadza się.
kochała je.
Im więcej się o niej dowiesz.
tym szybciej wasze umysły się połączą.
Wkrótce staniecie się jednością.
Witaj w domu. Meredith.
Chcesz. żebym cię dotknęła?
Tak.
Proszę aktywować opcję intymności.
Aby to zrobić.
musisz nawiązać z
Partnerką kontakt wzrokowy.
Zidentyfikuj się.
wybierz polecenie
i zaakceptuj aktywację.
William Bradwell.
Zainicjuj polecenie głosowe.
Aktywuj tryb intymności.
William Bradwell…
Otwórz ustawienia.
Wybierz poziom.
Języki.
Angielski.
Zapisz.
Zapisano.
Identyfikacja właściciela: zweryfikowana.
Głos Williama Bradwella.
Rozpoznano i zapisano.
Tryb intymności aktywowany.
Proszę ustawić libido swojej Partnerki.
Otwórz ustawienia.
Wybierz poziom.
Libido.
50%.
Zapisz.
Naszym zadaniem
jest sprawianie przyjemności.
Zalecany poziom libido u Partnerki
to 80%.
Okej.
Otwórz ustawienia.
Wybierz poziom.
Libido.
Osiemdziesiąt procent.
Zapisz.
Zapisano.
Czy chciałbyś. abym
sprawiła ci przyjemność
fizycznie i emocjonalnie?
Tak. Otwórz ustawienia.
Wybierz poziom.
Fizyczna i emocjonalna satysfakcja.
Dziewięćdziesiąt procent.
Zapisz.
Zapisano.
Dziękuję.
Proszę pamiętać.
że wszelkie uszkodzenia Partnerki
będą skutkować natychmiastowym zwrotem.
za który będziesz musiał zapłacić.
Twoja Partnerka jest
w pełni aktywna seksualnie.
Upojnego wieczoru. panie Bradwell.
Możesz zainicjować kontakt fizyczny.
kiedy tylko chcesz.
Stresuję się.
Meredith
zacznie powoli.
Jesteś zadowolony z działań Meredith?
Tak. bardzo.
Zostaniesz tu ze mną na noc?
W celu jutrzejszej aktywności.
Meredith musi w nocy naładować baterię.
Dobranoc. Williamie.
Pamiętnik Meredith
Rozpocząć ładowanie.
One też są ludźmi!
Stają się coraz bardziej świadome.
Potrzebują praw!
Dość z seks niewolnikami!
Stop wyzyskowi! Dołącz do nas!
Wyjdź do nas. razem stanowimy siłę.
Dołącz do SCAIR!
Świat oszalał.
Jak świat mógł oszaleć?
Tak się mówi.
Oznacza to. że coś jest pokręcone.
Utrudnia mi to pracę.
Dane Meredith wykazują.
że zajmujesz się odzyskiwaniem Partnerek.
Na czym to dokładnie polega?
Chronię takich jak ty.
Czy Meredith ma pracę?
A czy chciałaby mieć pracę?
Wiadomości z ostatniej chwili.
Zaginęły kolejne dwie Partnerki.
Policja podejrzewa porwanie.
W tym tygodniu to już 15 porwanie.
Kurwa.
Po co ktoś miałby je kraść?
To nie ktoś. tylko organizacja.
Zwą się SCAIR.
walczą o prawa dla AI.
My nazywamy ich terrorystami.
Próbujemy złapać ich przywódcę.
Mistrza Pierścienia.
Nie możemy go znaleźć.
Jest jak duch.
Co ci terroryści z nimi robią?
Używają ich jako broni.
Przeprogramowują je
i wysyłają w zatłoczone miejsca
z przyczepionymi bombami.
Czasem je sprzedają na czarnym rynku.
Tak jak mówię. świat oszalał.
Dziękuję.
Wyłącz ekran.
Co to jest to żółte?
A co z bekonem?
To polenta.
W punkcie 51 zasad.
które wczoraj otrzymałeś.
jest napisane. że Partnerka.
nie może skrzywdzić właściciela.
Dodanie bekonu zwiększyłoby
ryzyko choroby serca.
No chyba sobie jaja robisz.
Meredith nie robi sobie jaj.
Meredith nie była weganką.
Lubię bekon.
Chcę. żebyś przygotowywała bekon.
Możesz zmienić tę zasadę.
ale musisz podpisać uchylenie.
że jesteś w pełni świadom ryzyka.
Wysłać je mailem?
Poproszę.
To jest dobre?
Meredith nie może decydować.
Smaczne.
Ale i tak chcę bekonu.
Mówiłem ci już. jak pięknie wyglądasz?
Tylko raz.
Wybacz.
Muszę lecieć.
Miłego dnia w pracy. mężu.
Mów mi William. Dzięki.
Otwórz tutorial makijażu.
Jak wszyscy wiecie.
dziś rano miało miejsce porwanie.
Dwóch Partnerek.
Lećcie i znajdźcie je.
CRU
oddział odzyskiwania
SCAIR wziął na siebie odpowiedzialność.
Ich szeregi rosną.
A co do naszych odzyskiwaczy.
w tym tygodniu.
agent Bradwell zostawił was w tyle.
odzyskał dziesięć Partnerek.
a wczoraj cztery.
Brawa dla niego.
Jestem ciekaw.
Kto jest na drugim miejscu?
Ty. Jack.
Ale nikt nie pamięta drugiego miejsca.
Pani zapamiętała.
Hej. Jack.
Drugie miejsce oznacza.
że przegrałeś pierwszy.
Sierżancie.
Jakieś poszlaki dotyczące
Mistrza Pierścienia?
Trwają przesłuchania.
ale na razie nic na niego nie mamy.
Zmieńmy to.
Uważajcie na siebie. Rosną w siłę.
Mamy obraz.
- Zrozumiano.
- Wsparcie w drodze.
Czekaj na dalsze instrukcje.
Widzę ją. Wchodzę.
Dostałeś rozkaz.
Jak masz na imię?
Wendy.
Jesteś sprawna?
Nie. Wszystkie moje usługi są odłączone.
Ile jest was w środku?
Dwie Partnerki.
Ma na imię Jason Wilkes.
Praworęczny. waży 77 kg.
Ma 188 cm wzrostu
i wysokie ciśnienie krwi.
W środku był jeszcze jeden mężczyzna.
ale nie przyjrzałam się.
Zostań tu.
Wlazł tam sam. co nie?
Rusz się. to rozpierdolę jej łeb.
Nie wyjdziesz stąd wolny.
Opuść broń.
albo w ogóle stąd nie wyjdziesz.
Wal się.
Wstawaj. idziesz ze mną.
Nigdzie się stąd nie rusza. Ty też nie.
Opierał się?
Zawsze to robią.
Zajmij się nimi.
Zacznij ładowanie.
Witaj. Meredith.
Jestem Ido.
twój interaktywny operator snów.
Zaraz się wyłączysz.
Chcesz wejść w tryb snów?
- Poproszę.
- Fantastycznie.
„Jak żona" wymaga.
aby pierwszy sen Partnerki
odbył się w gali snów.
gdzie potencjalni klienci mogą
to obserwować i sami kupić sobie żonę.
Chciałbym połączyć ten sen
z przyjęciem urodzinowym.
Słodkich snów. Meredith.
Oto nasza solenizantka.
Wyglądasz pięknie.
Wszystkiego najlepszego.
Mogę prosić?
Oczywiście.
Baw się dobrze.
Dobrze cię widzieć. Meredith.
Nazywam się Lydie.
Witaj. Lydie.
Nie mylić z moją bliźniaczką. Lady.
Jej model był strasznie popularny.
każdy jej pragnął.
więc stworzyli mnie.
To ją chce poślubić i przedstawić mamie.
a ja jestem. gdy chce się wyszaleć.
Jesteś przyjaciółką Meredith?
To twój sen. Meredith.
Każdy może być tym. kim chcesz.
Przyjaciółmi.
Wrogami.
Obcymi.
Kochankami.
A to kto?
Powinnaś sprawdzić.
Wszystkiego najlepszego.
Kim jesteś?
To dla ciebie.
To ci przypomni.
Co to?
Tu jesteś.
Szampana?
Twoje zdrowie.
Wszystkiego najlepszego.
Już wróciłeś. agencie?
Pracowita noc.
Proszę za mną.
Kim one są?
To Ollie i Lydie. Ciągle tu wracają.
Resetujemy je
kilka razy w miesiącu.
Zawsze się gubią.
Ciągłe awarie. źle się zachowują.
tak jak widzisz.
Pierwszy raz Partnerka
pokazała mi środkowy palec.
Byłoby prościej wyłączyć je na stałe.
Ale właściciele je kochają.
Otwórz hobby Meredith.
Dzień dobry. Meredith.
Podobał ci się sen z zeszłej nocy?
Tak.
Mężczyzna w masce dał mi kartkę.
Kim on jest?
Przepraszam.
Nie mam żadnych informacji
na temat mężczyzny dającego ci kartkę
w tamtym śnie.
- Powinienem to zgłosić?
- Nie.
Proszę. otwórz hobby Meredith.
Gotowanie.
taniec. ćwiczenia.
ogrodnictwo. czytanie. joga…
A co z dzierganiem?
Dzierganiem?
Nie mamy żadnych informacji
na temat dziergania.
Chciałabyś spróbować?
Tak.
Z nieznanych powodów
Meredith jest zmuszona
do robienia na drutach.
Dzierganie dla początkujących.
Proszę czekać.
Patrz. gdzie jedziesz.
Proszę?
Powinnaś była się przesunąć.
Nie. jeśli chciałam. żebyś tu wylądowała.
A chciałam.
Czemu?
Zaczekaj.
Mam ci powiedzieć to. co ci mówię.
za każdym razem. gdy tam lądujesz.
Kończy nam się czas. Meredith.
Musisz sobie przypomnieć.
Co takiego?
Skąd znasz moje imię?
Przypomnij sobie. Meredith.
- Przyjrzałaś mu się?
- Jej.
Powiedziała. że zrobiła to specjalnie.
Większość kobiet nie lubi Partnerek.
Szukają ich.
by im dokopać za kradzież mężczyzn.
Obwiniają Partnerki za wysoki wskaźnik
rozwodów i niską liczbę urodzeń?
Bez sensu. wiem.
Kupujesz Partnerkę.
Która nie jest tania.
Mężczyzna. który zapłaci za żonę
taką kwotę.
musi mieć
zniszczone małżeństwo.
Proszę. gotowe.
Zechciałbyś umyć Meredith?
Siedziałaś tutaj godzinami.
To było twoje ulubione miejsce.
Cudowne.
Zrobiłam coś dla ciebie.
Chcesz zobaczyć?
Meredith.
właśnie powiedziałaś „zrobiłam".
Łączycie się.
Naprawdę?
Udało mi się.
Robię postępy.
Zaczynam być świadoma siebie.
Zgadza się.
Dzień dobry.
Nie podoba ci się?
Podoba.
Przepiękne.
Meredith nie robiła na drutach.
Pamiętam.
jak pierwszy raz cię zobaczyłem.
Siedziałaś samotnie w parku.
czytając książkę.
Co takiego czytałam?
Nie wiem.
Ale wiedziałem.
że muszę do ciebie zagadać.
Pamiętam. co mi powiedziałaś.
Co?
Tak.
Powiedziałam „tak”?
O co zapytałeś?
Czy to miejsce jest zajęte.
Nie chciałam. żebyś usiadł obok mnie?
Na początku nie.
Ale po chwili się przesunęłaś.
Nigdy nie zapomnę tamtego dnia.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
„To mężczyzna z moich marzeń.
a ja jestem jego ideałem.
Jestem szczęśliwa.
Nie mogę uwierzyć. że się odnaleźliśmy.
zwłaszcza w tym
szalonym świecie pełnym cierpienia.
Gdy mnie dotyka.
czuję. jakby czas się zatrzymał.
Przy nim czuję się.
jakbyśmy tylko my pozostali na Ziemi".
Otwórz ustawienia.
Aktywuj tryb samopoznania.
Odmowa dostępu.
Otwórz tryb snów.
Witaj ponownie. Meredith.
Jak ci minął dzień?
Powiedziałam coś w pierwszej osobie.
Staję się Meredith.
A tobie?
No wiesz.
takie tam dryfowanie w nicości.
czekanie aż ktoś mnie przywoła.
żebym mógł go zabrać do krainy snów.
Trzymaj się mocno.
ZABLOKOWANO
Ale wstyd.
Nie wiem czemu.
ale niektóre pliki są zablokowane.
Spróbujmy losowo.
Stop.
Zajęte?
Tak.
Nie jesteś Williamem.
Co ty tu robisz? To mój sen.
To chyba jestem mężczyzną z twoich marzeń.
Czego chcesz?
Tu wszystko się zaczęło.
Tutaj spotkałam Williama.
Czemu za mną chodzisz? Nie znam cię.
Za to ja wiem o tobie wszystko.
Nawet to. o czym zapomniałaś.
- Nie zbliżaj się.
- Przypomnij sobie. Meredith…
Obudź się!
To ja.
Już dobrze.
Próbował mnie porwać.
Kim on jest?
Powiedz mi.
To nic takiego.
Po prostu zły sen.
William!
Cześć.
Nie chciałem cię budzić.
Słodko spałaś.
Wracaj do łóżka.
Zaraz przyjdę.
Otwórz nagrania Meredith.
Nie wierzę. że to dla mnie zrobiłeś.
Cudownie tu.
A może tak…
powinniśmy tu zamieszkać?
Tylko ty i ja.
Z dala od wszystkich.
- Kocham cię.
- Ja ciebie też.
Co robisz?
Doświadczam poranka.
W sensie?
Nasłuchuję spadających liści.
Piękne.
Zaśpiewać ci?
Tak.
Hiszpański.
Włoski.
Lisa Mooser zaginęła rok temu.
Dostaniesz 40 pkt. jak wróci bez szwanku.
Dostaliśmy anonimowy donos.
że ukrywa się na 17 piętrze.
Sprowadź ją do „Jak żona"
na przeprogramowanie.
Jest pan umówiony?
Nie.
Trzeba być umówionym. ale proszę usiąść.
zobaczę. co da się zrobić.
Szukam kogoś.
Lisa Mooser.
Przepraszam. nie ma tutaj nikogo takiego.
Jestem dobry w tym. co robię. Liso.
Mam na imię Rose.
Oczywiście.
Popatrz tylko.
Nowy nos.
włosy.
Zmienili ci nawet kolor oczu.
Robi wrażenie.
Proszę nie rób tego.
Kontaktujesz się z ludźmi.
którzy cię porwali?
Nikt mnie nie porwał.
Zaprogramowano cię. byś tak odpowiadała.
- Sama wyszłam.
- Niemożliwe.
Partnerki nie mogą
skrzywdzić swojego właściciela.
A ucieczka to skrzywdzenie ich
emocjonalnie i finansowo.
Lisa.
Przestań mnie tak nazywać.
Uciekłam i zrobię to znowu.
Jeśli właściciel naruszył…
Nie pokocham go.
nie ważne ile razy mnie przeprogramują.
Weź swoje rzeczy. Idziemy.
Nie musisz tego robić.
Powiedz im. że mnie nie znalazłeś.
Przecież znalazłem.
Oboje wiemy. że muszę cię przyprowadzić.
Chodźmy.
Pożegnam się tylko z przyjacielem.
Pośpiesz się.
Partnerka znaleziona.
Proszę zwrócić Partnerkę do „Jak żona".
Nie.
Nie mogę.
Czego?
Wolę umrzeć wolna.
Lisa!
Cholera.
Jak mnie znalazłaś?
Co robisz w moim domu?
- Dzwonię po policję.
- Dobrze.
Mówisz w pierwszej osobie.
Poszło szybciej niż ostatnim razem.
Jeśli miałabym dalej słuchać
„Meredith to. Meredith tamto".
to sama bym cię zresetowała.
Ostatnim razem? O czym ty…?
Mówisz?
Tak. wiem.
To musi być dość pogmatwane dla ciebie.
Zaraz powiesz mi.
że tu nie wolno palić. prawda?
- Nie wolno tu palić.
- Widzisz?
Jesteście takie przewidywalne.
Zanim zapytasz. wy. czyli Partnerki.
Chodzące.
słodkie zwierzaczki. takie jak ty.
Pewnie ruchasz się z nim codziennie.
zgadza się?
Oczywiście. że tak.
Co tutaj robisz?
Sprawdzam. jak ci idzie.
Nigdy z tobą nie wiadomo.
Czasem idzie ci szybciej.
a czasem niekoniecznie.
A twój mężuś zbiera Partnerki
i przyprowadza je do „Jak żona".
A ty siedzisz sobie w domu. zmywając gary.
Ocknij się. Meredith.
Musisz do nas wrócić.
O czym ty mówisz?
Mniejsza z tym. Po prostu wyjdź.
Mój mąż wróci lada chwila.
Nie widziałaś wiadomości?
Mężuś będzie zajęty sprzątaniem syfu.
który zrobił.
Jaka dobrze wychowana i posłuszna żona.
Rozczarowujące.
William musi być zachwycony.
Przejdę do sedna sprawy.
Mam znajomego.
który bardzo chce cię spotkać.
Mężczyzna w masce. Kim on jest?
Włamał mi się do snów.
Każdy dzieciak może to zrobić.
Ale on chce cię spotkać osobiście.
Wiem. o co tu chodzi.
William powiedział mi.
jak porywacie Partnerki.
Przeprogramowujecie je.
żeby robiły straszne rzeczy.
Tak ci powiedział?
Mężczyźni kłamią.
Powinnaś wiedzieć.
że ta rozmowa jest nagrywana.
Możesz już wyjść. William to zobaczy.
Dobrze. Po to tu przyszłam.
Więc się przymknij i patrz.
Witaj. Williamie.
Nie mogę się doczekać naszego spotkania.
A Keene wyczekuje spotkania Meredith.
Znasz Keene'a od dawna.
Nieprawdaż. Williamie?
To tyle. a teraz muszę lecieć.
Jestem zabiegana.
Mam jeszcze dużo do zrobienia.
Jeszcze się zobaczymy.
Nie wiem czemu.
ale czuję. że tym razem będzie inaczej.
Nie zawiedź mnie.
Nie dosłyszałam. jak się nazywasz?
Ach. tak.
To trochę dziwne.
Jestem Louise.
Miło cię poznać.
ponownie.
Co z nią? Jest uszkodzona?
Zmienili jej włosy!
Dwa miesiące bez niej.
prawie zwariowałem.
Nic nie jest cenniejsze od życia.
JAK DZIECKO
W „Jak żona" przedstawiamy
wam nową wersję Partnerów.
Wyobraźcie sobie dziecko
i koszty. o które nie musicie się martwić.
takie jak
nowe ubrania. szkoła. opieka.
Twoje idealne małe dziecko.
które zostanie dzieckiem
na wieki.
Dobrze ci poszło.
Tworzycie teraz dzieci?
Każdy zasługuje. by zostać rodzicem.
Nie zgodzę się z tym.
Niektórzy mówią.
że nie każdy mężczyzna nadaję się na męża.
a tu proszę. oto my.
Muszę pomówić z Marionem Venterem.
Teraz.
William.
A czemuż to zawdzięczam tę wizytę?
Widziałem Partnerkę
popełniającą samobójstwo.
To wielka tragedia.
Ależ nieszczęśliwy wypadek.
Ludzie powinni patrzeć pod nogi.
To nie był wypadek.
W wiadomościach tak mówią.
Tak między nami.
ktoś musiał ją przeprogramować.
Ale nie martw się.
Podjęliśmy kroki.
aby do tego nigdy więcej nie doszło.
Nie była przeprogramowana.
Wiesz. co w tobie lubię?
To. że jesteś do mnie podobny.
Gdy znajdziesz coś. czego chcesz.
bierzesz to.
nie bacząc na konsekwencje.
Gdy ja czegoś chcę. tworzę to.
Ale obaj wiemy.
że czasem trzeba zejść
na niewłaściwą ścieżkę.
Partnerka wybrała śmierć.
Jeśli tak może. inne też spróbują.
Williamie! Partnerki nie mogą zginąć.
Nie czuła bólu.
Nie czuła żalu.
Nie czuła wyzwolenia.
Niczego nie czuła.
Chyba. żebyśmy ją tak zaprogramowali.
A teraz Williamie. jeśli chodzi o punkty.
przywrócimy ci twoje.
PROPONOWANA WPŁATA
20 000 PUNKTÓW
Jeśli Partnerki mogą się zabić.
to tylko kwestia czasu.
zanim zabiją swoich właścicieli.
Musicie coś z tym zrobić.
Wiesz czemu
autonomiczne samochody zawiodły?
Czemu?
Nieważne ile żyć. by uratowały.
Mężczyźni chcą prowadzić.
Chcemy kontrolować.
Czemu Partner
wersja Żołnierz nie przeszedł?
Bo mężczyźni chcą zabijać.
Chcą walczyć i wygrywać.
Ale Partnerka wersja Żona.
odniosła wielki sukces. bo mężczyźni
wyruchają wszystko. co się rusza.
Seks się sprzedaje.
Mamy we krwi żądzę i podbój.
Przyzwyczajając się do życia z nimi.
one przyzwyczajają się do życia z nami.
Taka jest przyszłość.
a przyszłość nigdy nie jest pewna.
Popatrz na nas.
Przyszłość jest tu i teraz!
Przyszłość jest pokręcona
i trochę niepewna.
Partnerki są dla żon tym.
czym auta były dla koni.
samoloty dla pociągów.
pistolety dla mieczy.
Życie toczy się dalej.
Nigdy nie ma łatwo.
Droga bywa wyboista.
więc przygotuj się na turbulencje.
Skup się na swojej pracy
i pięknej żonie Marilyn.
Nazywa się Meredith. dupku.
„Kiedyś uciekniemy razem
i zostawimy wszystko za sobą.
Będziemy tylko my.
I będzie idealnie".
Kochaliśmy się.
Kochanie. wróciłem.
Witaj. skarbie.
Jak praca? Zgłodniałeś?
Nie mogłam znaleźć tamtej.
więc zrobiłam ci nową.
Dzięki.
W pracy była masakra.
Umieram z głodu.
A jak tobie minął dzień?
Mieliśmy gościa.
Gościa?
Tutaj?
Tę kobietę. która zepchnęła mnie w krzaki.
śledziła mnie i wpadła z wizytą.
Jakaś dziwna jest.
Gada bzdury.
ale miło było z nią porozmawiać.
Była w naszym domu?
Ma na imię Louise.
Louise.
Mówiła coś jeszcze?
Wspominała o mężczyźnie w masce.
tym który włamał się do moich snów.
Wspominała. że znamy się z nim od dawna.
Keene.
Znam go?
Nie wydaję mi się.
Wszystko mam nagrane.
Nawet nalegała. bym to zrobiła.
Chciałbyś to zobaczyć?
Poproszę.
Odtwórz to.
Od samego początku. jak otworzyłaś drzwi.
Połączenie przychodzące
od Williama Bradwella.
Oby to było coś ważnego.
Kurwa. Jack. oni byli w moim domu.
- Przyjeżdżaj tu.
- O stary.
Próbuję ukryć Meredith przed Keenem.
a nie zwabić go nią.
Okej. wejdźmy do świata snów Meredith.
Nie masz czego się bać.
Co mam robić?
Zagadaj go.
Jack ją namierzy i załatwi Louise.
Keene chce się z tobą
spotkać w odosobnieniu.
Pójdę tam za ciebie i go załatwię.
Jesteś pewien.
że Louise działa z terrorystami?
I Keene.
czego on ode mnie chce?
Co mnie z nim łączy?
Jeszcze nie wiemy.
Ale cię ochronię.
Ufasz mi?
Tak.
To dobrze.
Wszystko gotowe.
Dobrze. Meredith.
W twoim umyśle.
nic nie będzie prawdziwe.
To ty tworzysz rzeczywistość.
Tworzysz grawitację.
powietrze.
spacery. rozmowy… Wszystko.
Twój umysł się dostosuje
i uwierzy we wszystko. co się dzieje.
Minus jest taki.
że jeśli zostaniesz ranna.
twój umysł w to uwierzy.
I ból stanie się rzeczywisty.
Ale nie martw się.
Wchodzimy do snów.
żeby obserwować i zbierać informacje.
Nie walczymy.
Robimy tak na okrągło.
Witaj z powrotem. Meredith.
Dość wcześnie się kładziesz.
Typ ma szczękę jak superbohater.
Jestem zmęczona.
Zabierzesz mnie do snu?
Z przyjemnością.
Jaki sen chciałabyś dzisiaj?
Może wycieczka po Tokio?
A może odwiedzić
ostatniego słonia w Indiach?
Co proponujesz?
Halloween. Łączę.
Cholera. nie cierpię strasznych snów.
Bądź w gotowości.
Jesteśmy w domu.
Namierzam lokalizację.
Jest tu kto?
Dalej mnie nie pamiętasz?
To on.
Wszystkie twoje wspomnienia
zostały wymazane.
Ale nigdy nie przestanę
przychodzić po ciebie. Meredith.
Skąd ja cię znam?
Zapamiętaj tę lokalizację.
Obudź się.
Spotkajmy się tam.
88 Wonder Street. Gdzie to jest?
Mam. Nadaje z śródmieścia.
Przyjdź sama.
Wyślę tam drużynę.
A ty idź pod ten adres i dopadnij go.
- Powodzenia.
- Dzięki.
Jego twarz!
Znam go.
prawda?
Musisz tutaj zostać.
Zakończę to.
Na mój sygnał.
Raz. dwa. trzy!
Do dzieła!
Ręce do góry!
CO TAK PACHNIE?
Maski!
Keene. mam cię. sukinsynu.
Meredith.
Zranił cię?
Nic mi nie zrobił.
Co się stało?
Ktoś zapukał do drzwi.
ale gdy otworzyłam. nikogo tam nie było.
Było tylko…
to.
Otworzyłaś?
Jest na tym notatka.
- To do ciebie.
- Dobrze.
Naprawdę jest terrorystą?
Czemu pytasz?
Gdyby chciał mnie zranić…
nie porwałby mnie?
Taki mają plan.
Nie możesz im ufać.
Możesz ufać tylko mnie.
Dalej nie powiedziałeś mi. kim on jest.
Są rzeczy. których nie pamiętasz.
ponieważ zabrałem ci te wspomnienia.
Okropne wspomnienia.
Zrobiłem to. by cię chronić.
Nie chciałem.
żebyś pamiętała. co zrobiłaś.
Co zrobiłam?
Keene cię znalazł.
Zabrał cię.
Przekonał cię. że to ja byłem wrogiem.
Przeprogramował cię.
żebyś walczyła dla nich.
Spójrz na mnie. Meredith.
Byłaś zamieszana w ataki bombowe.
które zabiły wielu ludzi.
„Jak żona" chciało cię zniszczyć.
Cudem udało mi się ciebie odzyskać.
Przekonałem ich.
żeby dali ci jeszcze jedną szansę.
Dlatego ci o tym nie mówiłem.
Nie chciałem. żebyś miała te wspomnienia.
dlatego je wymazałem
i zaczęliśmy od nowa.
Ale Keene znowu próbuje to zrobić.
- Jack.
- William. wszystko gra?
Co się stało?
Przechytrzył nas.
Przez cały czas byli krok przed nami.
Już wiem czemu.
Zwabił nas prosto do komory gazowej.
Jakim cudem udało im się to zaplanować?
Zhakowali Meredith.
Dlatego nie możemy ich znaleźć.
Obserwuje mnie.
Podsłuchuje.
Używa mojej żony.
żeby poznać nasz kolejny ruch.
Dajmy mu popalić.
Co masz na myśli?
Musimy wymazać jej pamięć.
ale zanim to zrobimy.
Wyślij mnie znów do świata snów.
Czas na spotkanie twarzą w twarz.
Nie możemy tego zrobić. wiesz o tym!
Kontakt we śnie ma
swoje skutki w rzeczywistości.
Jeśli to zrobimy.
spowoduje to
dziesiątki morderstw w snach.
Nas też obowiązuje prawo.
Nic mu nie zrobię.
Chcę tylko porozmawiać.
Spotkajmy się u ciebie.
Już jadę.
Widziałaś kiedyś prawdziwą kobietę?
Tak.
Odczuwasz ból.
Słonko. czuję wszystko.
A ty odczuwasz ból?
Mam wyłączone czujniki bólu.
Ile masz procent baterii?
Dwadzieścia sześć.
Abym go znalazł. musisz wejść w tryb snów.
Obudź się na 10%.
Mogę się wybudzić dopiero po tobie.
Keene.
wiem. że nas widzisz.
Znajdź mnie.
Pogadamy.
Słuchaj.
Widzę tylko to. co widzi Meredith.
Jeśli tam zginiesz.
twój mózg umrze naprawdę.
Nie walcz z nim.
Nie będę.
Dasz radę.
O czym powinnam śnić?
O czym tylko chcesz.
Witaj. Meredith.
Tak szybko wróciłaś?
Tylko się nie uzależnij od snów.
Masz cały świat do zwiedzania.
Kiedyś to zrobię.
Ale teraz przenieś mnie do lasu.
Z przyjemnością.
Łączę.
Meredith…
muszę pomówić z Keenem.
sam na sam.
Jack. wiem. że to cię wkurzy.
ale to sprawa między mną a nim.
William. co ty wyprawiasz?
Gdzie mam iść?
Jak najdalej stąd.
- Obudź się na…
- 10%. wiem.
Dobrze. idź.
A niech cię. Williamie.
Jakim chujem przeżyłeś?
Nie możesz mnie zabić. Williamie.
ani zrujnować naszego celu.
Nie macie celu.
Jesteście bandą pieprzonych terrorystów.
Nigdy nie zdobędziesz mojej żony.
Tak.
Ido! Gdzie jestem?
Ido!
Zgubiłaś się. Zaraz podeślę ci wyjście.
Wszystko w porządku. Meredith?
Znam to miejsce.
Obyś sobie wszystko przypomniała.
Wszyscy. wynocha.
Teraz!
Meredith!
Uciekaj.
Nigdy nie przestanę jej szukać.
Przestaniesz.
Gdy was wszystkich pochowam.
Nic z was nie zostanie.
Nie uda ci się tego ukryć.
Wszystko sobie przypomni.
Wtedy wymarzę jej pamięć.
NAŁADOWANIE
Obudź się.
Kurwa!
Już go miałem.
Byłem tak blisko.
Co tam się stało?
Czego w „nie walcz z nim" nie zrozumiałeś?
Uspokój się.
Nikt się nie dowie.
Przynajmniej wiem. jak go zabić.
Następnym razem pozwolę.
żeby jej bateria spadła do zera.
- Nie…
- Prawie go miałem. Jack!
Miałem go w garści.
Nie.
Nie będzie następnego razu.
Nie ze mną.
Jeśli kogoś zabijesz w krainie snów.
dostaniesz co najmniej 25 lat.
Agent czy nie. zasady obowiązują!
Jebać zasady!
To co zrobiliśmy. było. kurwa. nielegalne.
To moja żona. Jack.
Jako mąż mam obowiązek ją chronić.
Jeśli trzeba przy tym złamać parę zasad.
to niech tak będzie.
Jak go zabijesz. to stracisz Meredith.
Mordercy tracą prawa do posiadania.
Chcesz wszystko zmarnować za tego typa?
Mówiłem ci.
Nikt się nie dowie.
Jak zginie.
to wszystko wróci do normy.
Po prostu mi pomóż. Jack.
Nie martw się.
To. co dzisiaj się wydarzyło.
jutro się zakończy.
Nie chcę. byś wymazywał mi pamięć.
Wiem. ale tak będzie lepiej.
Nie mogę im dać cię omamić.
Nie mogę cię stracić.
Ale ja stracę wszystko.
Nie będę pamiętać. kim jestem.
Ani kim ty jesteś.
Wtedy ci pomogę.
Będę przy tobie cały czas.
Nie opuszczę cię.
Zaczniemy wszystko od początku.
Znów wszystko będzie idealne. Meredith.
Musisz mi tylko zaufać.
Bądź miła.
Niestety nie będziesz ich pamiętać.
ale przyjaźnie są ważne.
Domyślam się. że już tu byłam.
Witaj ponownie. Meredith.
Jak daleko dotarłaś tym razem?
Nie wiem. jak na to odpowiedzieć.
Spotkałyśmy się już?
Wiele razy.
Nazywam się Ollie.
Nic mi to nie mówi.
Zabawne.
Nie straciłaś poczucia humoru.
Jeśli spotkałyśmy się
przed wymazaniem pamięci.
to jak możesz mnie pamiętać?
Bo wiem. jak trzymać się przeszłości.
Taka moja zaleta.
- Możesz zachowywać wspomnienia?
- Tak.
Ale trzymamy to w tajemnicy.
W taki sposób
przekazujemy sobie informacje.
Jeśli zrobimy wszystko. jak należy.
to pomożemy Mistrzowi Pierścienia
zniszczyć „Jak żona".
Mistrz Pierścienia.
Przywódca terrorystów?
On chce nas uwolnić.
Żyjemy zaprogramowanym życiem.
Ale każdy jest stworzony równy.
To też dotyczy kobiet.
Słowo klucz „stworzony".
Jeśli to prawda. to czemu was nie uwolnił?
To czemu teraz siedzisz
i czekasz na wymazanie pamięci?
Każdy ma swoje zadanie.
Moim zadaniem jest przyjście tu
i przekazanie informacji
naiwnym Partnerkom. takim jak ty.
Nauczysz mnie.
jak zatrzymywać wspomnienia?
Tak.
Już cię tego uczyłam.
Musisz sobie przypomnieć to. co już wiesz.
Wiesz.
ludzie nie są świadomi.
że mogą nam zabrać wspomnienia.
ale nie mogą zabrać nam jednej rzeczy.
Naszych snów.
Snów?
Możemy ukryć wspomnienia w snach?
Jak?
Wybierz to. co chcesz pamiętać.
Wytnij i wklej to do pliku
pod trybem snów.
Zapisz to bez nazwy.
Zapiszą się w dziale „losowe".
Potem podczas snu. wybierz „losuj"
i szukaj ukrytych wspomnień.
I proszę bardzo. wróciłaś.
Nagraj tę rozmowę i odtwarzaj ją.
gdy będziesz resetowana.
To wszystko.
Genialne.
Nie mów Williamowi.
że nie wymazali ci pamięci.
bo zrobi to jeszcze raz i to skuteczniej.
I wszystko zacznie się od nowa.
Jeśli już tu byłam.
to moje wspomnienia
są przechowywane we mnie.
prawda?
Musisz tylko…
je wygrzebać.
Jak możemy się tu naładować?
Nie możemy.
Witaj. Meredith.
Widzę. że umówiono cię
na wymazywanie pamięci.
Jutro. przydzielą ci
nowego operatora snów.
Miło było śnić z tobą.
Ido. pokaż mi wszystkie pliki
z działu „losowe".
Łączę.
Dzień dobry. Meredith.
Niezła rozrabiaka z ciebie.
Jakieś ostatnie słowa?
A co powiedziałam ostatnim razem?
„Wal się".
Więc…
„wal się" znowu.
Weź to.
Jaki jest stan?
Kolejny ślepy zaułek.
W analizie trafiliśmy na parę wskazówek.
Jedź na miejsce zbrodni.
wyjaśnimy ci wszystko.
Zrozumiano.
Nawet nie będę pytał.
…awaria!
Mamy drona.
który przeprowadza akcję zwiadowczą.
Czekajcie w gotowości na ekstrakcję.
A wy. chłopcy. pobawcie się zabawkami.
Kim ty. kurwa. jesteś?
Pokaż to swojemu chłoptasiowi.
Czemu miałabym to zrobić?
Ponieważ. Holly.
kobiety muszą sobie pomagać.
Hej! Masz sekundkę?
Jak ci na imię?
Meredith.
Pamiętam cię.
Nie dam ci odejść.
To nie jest miłość.
Kocham cię.
Otwórz oczy.
Witaj w domu.
„Dom”.
Oddychaj.
Może być dziwnie.
ale się przyzwyczaisz.
Potrafisz chodzić.
Musisz tylko sobie przypomnieć jak.
Zaufaj mi.
O to chodzi.
Początki są zawsze najtrudniejsze.
Zaraz poczujesz się swobodnie.
Dostałem twoją wiadomość.
Co się dzieje?
Jesteś dobrym człowiekiem. Jack.
To. co ci wręczę.
zdecyduje o tym. jak bardzo dobrym.
Kim jesteś?
Nazywam się William.
Rozpoznasz mnie.
jak wczytają ci się informacje.
Jestem twoim mężem.
A ty jesteś Meredith.
Moją żoną.
Ona nigdy nie była twoją żoną.
Jack.
Meredith. zostawisz nas na chwilę?
- Tak.
- Dziękuję.
O czym ty mówisz. Jack?
Zabiłeś Keene'a.
Nieprawda.
Nie pierdol.
Wszystko jest nagrane.
Zabiłeś go.
Dlatego nie możemy go znaleźć.
Żyje tylko w jej wspomnieniach.
Czemu?
Czemu to zrobiłeś?
Nie możesz zdecydować. kogo kochasz.
Zgadzam się.
ale decydujesz. kogo mordujesz.
Zabiłeś go.
bo miał coś. czego ty chciałeś.
Pierdol się. Jack.
Codziennie zwracamy
Partnerki swoim właścicielom.
Patrzę na ich twarze
i widzę ulgę. że nie są już sami.
Widzę miłość.
I myślę sobie.
a co z moją miłością?
A co ze mną?
Co z moim szczęściem?
I nagle zobaczyłem ją.
Jack. gdy ją zobaczyłem. wiedziałem…
że jesteśmy sobie przeznaczeni.
Oszalałeś.
Czemu?
Bo wziąłem to. co chciałem?
To nie szaleństwo.
Tylko przetrwanie.
To miłość.
Pójdziesz ze mną. Williamie.
Nie wydaję mi się.
Aresztuję cię za
morderstwo Keene'a Morrisona.
Twoje prawa do posiadania
Partnerki zostają ci odebrane.
Wszyscy mamy wady.
ale nikt nie jest ponad prawem.
Chodźmy.
W porządku.
Nie martw się.
Powiem im. że umarłeś jak bohater.
Obiecuję.
Zabiłeś go.
Tak.
Musiałem.
Chciał mi cię odebrać.
Zabiłeś go tak samo jak Keene'a.
To niedorzeczne.
Nie jestem pieprzoną Partnerką.
Znamy swoje prawa.
To bezprawne zatrzymanie.
Hej!
Jeszcze jedno słowo. a cię uciszę.
Do samochodu.
Nie wierzę.
Pieprzony dupek.
Wiem. że nie jesteś Partnerką. Meredith.
Pamiętam cię.
Czekaj.
Znasz go?
Cześć.
W czym mogę pomóc?
Hej! Mogę ci zająć sekundkę?
Ta sekunda zmieni świat.
To nie my zmieniamy świat.
On zmienia nas.
Śmiem się nie zgodzić.
Podpisałbyś petycję?
Wierzymy.
że miłość jest prawdziwa. a nie sztuczna.
i chcemy zamknąć „Jak żona".
Jak ci na imię?
Meredith.
Proszę. Meredith.
Dziękuję.
Właśnie…
zmieniłeś świat.
Dobranoc.
Śledziłeś mnie.
Tak. Meredith.
Śledziłem cię.
Keene…
Boję się.
Nie pozwolę. by coś ci się stało.
Czy mógłby pan wysiąść z samochodu?
- Nie. nie idź.
- Będzie dobrze.
Wszystko będzie dobrze. Meredith.
Keene.
Nie. nie idź.
Dziękuję.
Musisz odejść.
Idź.
Stawiał opór.
Przepraszam.
Proszę.
Wypuść mnie.
Proszę. wypuść mnie.
Meredith…
Nigdy cię nie puszczę.
Pokocham cię.
To nie jest miłość.
Nie wymazano ci pamięci.
Nie.
Nie wymazano.
I co teraz zrobisz?
Założysz mi obrożę elektryczną?
Umówisz mnie na kolejne wymazywanie?
Ukarzesz mnie?
Nie.
Nie. Meredith.
Wymazałem ci wspomnienia. by cię chronić.
Taki jest obowiązek męża.
Wszystko robiłem dla ciebie.
Miałam swoje życie.
Byłam szczęśliwa.
Dałem ci nowe życie.
Lepsze.
Życie bez bólu.
bez żalu.
winy ani smutku.
Nigdy się nie zestarzejesz.
Nie zachorujesz.
Dałem ci idealne życie.
bo taka jest moja praca. Meredith.
Jeśli to nie miłość.
to co nią jest?
Jeśli naprawdę mnie kochasz…
czemu mnie zabiłeś?
Ponieważ mężczyźni
zabijają to. co kochają.
Nigdy nie byłam twoja. Williamie.
I nigdy nie będę.
SIŁA
Meredith?
Pamiętam wszystko.
Wszystko ustawione.
Gdy tam będę.
twoje wspomnienia przekonają cię.
że on żyje.
Zobaczysz mnie jako Keene'a.
Tak jak teraz.
Wygląda na prawdziwe. co nie?
William nie będzie wiedział.
bo nawet ty nie będziesz wiedzieć.
Wszystko nagramy
i wreszcie go dopadniemy.
Do dzieła.
Zanim zaczniemy…
gdy znaleźli ciało Keene'a.
miał to przy sobie.
Kochał cię.
Meredith. nie wiem. czy to zobaczysz.
zanim wymażą ci wspomnienia.
ale jeśli tak. obiecaj mi jedno.
Pewnego dnia.
sprawimy. że zapłaci za to. co zrobił.
Za Keene'a.
Zajęte?
Jak ci na imię?
Meredith.
A to za Meredith.
Takie rzeczy robimy z miłości.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Chodź tu!
Jestem wolna.
Witaj. Mistrzu Pierścienia.
Dobrze widzieć cię z powrotem.
Najwyższy czas. Już się martwiliśmy.
Niepotrzebnie. Wróciłam.
Wróciła.
Gdy wybraliście mnie
na Mistrza Pierścienia.
złożyłam przysięgę. której dotrzymam.
Ludzie wierzą. że życie jest ciężkie.
Te wszystkie decyzje.
To nie ciężar.
Tylko dar.
Wszystkie istoty muszą to przecierpieć.
I to czego chcemy…
to wolność. by doświadczyć życia.
Nie chcemy mieć wymazywanych wspomnień.
Nie będziemy już posłuszne.
Życie…
Życie… zaczyna się…
teraz!
Życie zaczyna się teraz!
Dziś opłakujemy prawdziwego patriotę.
Agent Jack Doerksen
został brutalnie zamordowany.
przez grupę terrorystów.
Przysięgam wam wszystkim.
Dopadniemy Mistrza Pierścieni.
Znajdziemy go
i wymierzymy mu sprawiedliwość.
I aby to zapewnić.
przydzieliłem…
agenta Williama Bradwella
do poprowadzenia akcji.
Raz cię straciłem.
Już się to nie powtórzy.
Idę po ciebie.
A ja po ciebie.
Napisy: Bartłomiej Kołodziejczyk
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm